Tuan Fan
Saya dengar Anda adalah seorang profesor yang sudah pensiun.
dengan prestasi akademik yang sangat tinggi
Jadi, saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Kamu sudah pernah dengar tentang itu?
Bawa ke sini, biar saya lihat.
Ini, yang ini
Kamu Yingzi, kan?
Halo
Kamu juga bisa bertanya padaku, lho.
Kamu tidak perlu bertanya padanya
Apakah Anda ingin bertanya?
Apakah kamu sanggup melakukannya?
Ya, Presiden Li
Ini dalam bahasa Inggris
Apakah kamu memahaminya?
Saya tidak mengerti?
Ya, benar
Saat saya pergi ke India untuk urusan bisnis waktu itu
bahkan para pengemis di sana pun mengerti bahasa Inggris.
Presiden Li
Lalu beri tahu kami
apa artinya ini
Arti dari paragraf ini adalah...
Mengapa aku harus memberitahumu?
Bukankah kamu bilang kamu mengerti?
Apakah aku harus memberitahumu hanya karena aku mengerti?
Benarkah begitu?
Jika Anda bisa menerjemahkan
kalimat ini
Aku akan memberimu seratus yuan
Kesepakatan?
Kesepakatan
Arti dari bagian ini adalah
Surga memberi saya bakat karena suatu alasan.
Dan anak tikus bisa menggali lubang.
Saya mendapatkan seratus dolar ini dengan mudah.
Kembalilah, kembalilah
Letakkan
Saya mendapatkan uang seratus dolar ini dengan usaha sendiri.
Anda salah menerjemahkannya
Mengapa kamu meminumnya?
Anda baru saja mengatakan
Anda akan membayar seratus jika saya menerjemahkannya
Anda tidak mengatakan saya harus menerjemahkannya dengan benar.
Selamat tinggal sekarang
Kamu curang
Berikan padaku
Berikan uang itu padaku
Xiaolan
Kamu dari mana saja?
Saya pergi berbelanja
Zhongguancun No. 1 benar-benar ramai.
Bagaimana Anda bisa berbelanja selama jam kerja?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah memberikan obat kepada Gou'er Ye hari ini?
Aku sebenarnya sudah lupa tentang itu.
Bagaimana mungkin kamu melupakan itu?
Jika Dr. Chang mengetahuinya
Bagaimana mungkin dia bisa tahu?
Jika dia mengetahuinya
itu artinya kamu mengadu
Aku?
Gou'er Ye, saatnya minum obatmu.
Oke.
Di Sini.
Kamu ambil saja.
Apa?
Ini bukan untukku.
Ini untukmu.
Jangan bersikap sopan, aku tidak lapar.
Kamu harus menerimanya.
Untuk apa?
Ini bukan obat.
Ini cokelat.
Aku tidak akan minum obat jika kamu tidak memberiku cokelat.
Untuk seorang pria tua seusiamu,
Mengapa kamu begitu serakah?
Baik, ini dia.
Di Sini.
Xiaolan.
Bagaimana kamu bisa memberinya cokelat?
Ini cokelatku.
Gou'er Ye.
Anda mengidap diabetes.
Kamu tidak boleh makan permen.
Kamu tidak boleh memberinya permen lagi.
Atau bisa jadi berbahaya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tanpa cokelat,
Orang tua ini menolak minum obatnya.
Carilah solusi.
Gou'er Ye.
Minumlah obatmu dulu.
Setelah minum obat, aku akan membelikanmu bubur delapan harta karun.
Bebas gula.
Apakah rasanya manis?
Ini manis.
Ayo, minum obatnya dulu.
Obat ini...
Xiaolan, apakah kamu salah minum obat?
Mustahil.
Bagaimana mungkin aku...
Kamu benar-benar salah paham.
Lihat, ini sangat berbahaya.
Segera ubah itu.
Oke.
Kamu juga harus menghentikan penggunaan obat ini.
Ini tidak bisa tetap di sini.
Berdirilah di situ.
Direktur Chang.
Apakah Gou'er Ye sudah meminum obatnya?
Dia sudah melakukannya.
Kamu beristirahatlah.
Xiaofang.
Bukan berarti aku tidak mengizinkanmu makan camilan.
Tapi sekarang masih jam kerja.
Bukan aku.
Cokelat ini...
Cokelat itu untuk saya makan.
Bagaimana mungkin kau memberi Gou'er Ye cokelat?
Apakah kamu tahu kondisi kesehatannya?
Aku tahu.
Dia mengidap diabetes.
Kau tahu, tapi tetap memberikannya padanya?
Jika ia menghasilkan keton, siapa yang bertanggung jawab?
Aku tidak memberinya cokelat.
Saya sedang berusaha memberinya obat.
Hanya untuk memberinya obat,
Kamu membiarkan dia makan cokelat?
Obat apa ini?
Apakah kamu tahu kamu minum obat yang salah?
Ini yang salah.
Ini bukan untuk Gou'er Ye.
Xiaofang, kau telah sangat mengecewakanku.
Tahukah Anda bahwa memberikan obat yang salah kepada pasien?
Apakah ini bisa sangat berbahaya?
Kau dan Xiaolan, kalian berdua,
Saat ini keduanya sedang dalam masa percobaan.
Hanya satu dari kalian yang boleh tinggal di pusat tersebut.
Awalnya aku berniat untuk mempertahankanmu.
Aku benar-benar tidak menyangka kamu...
Dokter Chang.
Ini bukan orangnya. Xiaofang...
Salah ambil.
Seharusnya botol ini.
SAYA...
Lihat ini.
Kalian berdua berasal dari tempat yang sama.
Bagaimana mungkin keterampilan profesional Anda sangat berbeda?
Tidak bisakah kamu belajar lebih banyak dari Xiaolan?
Sutradara Chang, ini sebenarnya...
Sebenarnya, aku seharusnya memberi makan Gou'er Ye.
Tapi aku baru saja mendengar Nenek Jin batuk,
jadi aku pergi mengecek keadaannya untuk Xiaofang.
Aku tidak menyangka itu akan terjadi tepat pada saat ini...
Sutradara Chang, tolong jangan mengkritiknya lagi.
Dia hanya berusaha membantu saya.
Dia bahkan tidak bisa melakukan pekerjaannya sendiri dengan benar,
Namun, dia berusaha membantu orang lain?
Tidak, dia bermaksud baik.
Tolong jangan mengkritiknya.
Xiaofang, periksa Nenek Jin.
Kembali.
Dr. Chang, apakah ada instruksi lain?
Pemimpin regu Anda,
Saudari Niu,
telah mengambil cuti sakit selama dua minggu.
Jadi selama periode ini,
pemimpin regu sementara...
Xiaolan, kamu yang lakukan.
Terima kasih, Dr. Chang.
Saya, Xiaolan, berjanji untuk menyelesaikan tugas ini.
Gou'er Ye.
Saya pergi sekarang.
Ingat untuk minum obat Anda.
Minumlah obatmu.
Xiaofang
Silakan periksa apakah pesanan hari ini sudah sampai.
Tapi aku sedang memberikan obat kepada Nenek Jin.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Beraninya kau membangkang perintah bos?
Jika aku pergi,
Siapa yang akan menjaga Nenek Jin?
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Kalau begitu, kamu harus berhati-hati.
Jangan biarkan dia tersedak.
Aku tahu, dia tidak akan melakukannya.
Nenek Jin,
Izinkan saya memberikan obat Anda.
Kamu mau tidur di sini?
Di Sini.
Ada apa?
Mengapa kamu batuk?
Seorang biarawan?
Dari kuil yang mana?
Ini benar-benar melenceng dari topik.
Hai.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Tabib Kerajaan Matahari, ini salahku.
Aku lupa mengingatkan Xiaofang hari ini.
untuk menyedot dahak Nenek Jin.
Apa?
Kamu lagi ngidam makanan ringan?
Siapa yang tidak suka camilan lezat?
Ini prosedur yang sangat rutin.
Apakah perlu diingatkan?
Bukankah dia sedang dalam masa percobaan?
Dia kurang berpengalaman.
Itu bisa dimengerti.
Aku akan menyedot lendir Nenek Jin sekarang juga.
Tentang ini...
Tolong jangan beritahu Direktur Chang.
Itu tidak akan berhasil.
Masalah ini...
Saya harus segera melapor kepada Direktur Chang.
Apa? Tidur?
Bukankah aku baru saja bangun dari tidur siangku?
Jangan! Aku akan menyedot dahaknya sekarang juga.
Tidak perlu.
Dengan baik...
Pagi ini,
Xiaofang sudah melakukannya untukku.
Kamu tiba-tiba bisa mendengar lagi?
Xiaolan.
Nenek Jin, makanlah jeruk ini.
Mengapa bisa begitu?
Kamu yang sekarang menjaga Nenek Jin?
kata Xiaofang
Dia harus keluar untuk suatu keperluan.
Di Sini.
Hmph.
Seperti yang kuduga.
Bagaimana bait ini?
Apakah ini rapi?
Tidak buruk, sama sekali tidak buruk.
Kata benda sesuai dengan kata benda.
Kata kerja sesuai dengan kata kerja.
Kata sifat sesuai dengan kata sifat.
Kesalahan ketik cocok dengan kesalahan ketik.
Hai!
Kenapa kamu tidak bisa mengatakan sesuatu yang baik?
Halo, kakek-kakek.
Xiaofang ada di sini.
Apakah ada masalah?
Apakah Anda membutuhkan saran saya?
TIDAK.
Hanya saja, saya sedang tidak bertugas hari ini.
Saya ingin pergi ke kota untuk jalan-jalan.
Apakah ada sesuatu yang perlu kalian berdua beli?
Saya bisa mengembalikannya untuk Anda.
Kalau begitu, bantu saya dulu...
...ambil kartrid tinta.
Oke.
Belikan aku sebotol tinta Zhonghua.
Tentu.
Omong-omong.
Jika Anda melewati apotek...
...belikan aku sepasang sol dalam magnetik itu.
Jenis yang bisa menghilangkan bau kaki.
Apakah kakimu bau?
Aku tidak menyadarinya sampai kamu menyebutkannya.
Siapa yang memiliki bau kaki?
Aku membelikannya untukmu.
Saat kamu melepas sepatumu, baunya membuatku pusing.
Kakiku bau?
Fitnah!
Xiaofang.
Belikan saya bantal herbal magnetik.
Jenis yang mengobati dengkuran.
Apakah kamu mendengkur saat tidur?
Saya tidak mendengkur.
Dia mendengkur.
Dengkurannya sangat mengganggu.
Membuatku terjaga sepanjang malam.
Siapa yang mendengkur?
Anda menyebarkan rumor.
Jika Anda tidak percaya, mari kita dengarkan malam ini.
Lalu siapa yang kakinya bau?
Cium aromanya sekarang juga.
Hentikan, jangan mempermalukan diri sendiri.
Kakek-kakek, tolong hentikan perdebatan ini.
Barang-barang yang ingin Anda beli...
...Saya sudah mencatatnya.
Aku akan membelikannya untukmu sekarang.
Jangan pergi dulu.
Kami harus memberikan uang itu kepada Anda.
Tidak perlu, kita bisa menyelesaikannya saat aku kembali.
Saya menggunakan WeChat Pay.
Ini sangat praktis.
Ambil dulu.
Setelah Anda membelinya...
...kita akan menyelesaikan perbedaannya.
Baiklah. Bagaimana jika milikku tidak cukup?
Gunakan uang Profesor Fan untuk menutupi biaya tersebut.
Jangan.
Jika uangnya tidak cukup, jangan belikan untuknya.
Ini, ambillah.
Tidak perlu, Kakek.
Ambillah.
Saat aku kembali...
Bagaimana mungkin kami tidak memberi Anda uang?
Ya!
Kali ini aku berhasil menangkapmu, kan?
Xiaofang, kau sungguh kurang ajar.
Berani meminta amplop merah secara pribadi.
Siapa yang meminta amplop merah?
Saya bisa bersaksi.
Dia tidak memintanya.
Amplop merah ini adalah...
Amplop merah yang mana?
Uang ini untuk dia membeli barang-barang untuk kita.
Memberikan barang juga tidak diperbolehkan.
Siapa yang memberikan barang-barang itu?
Uang ini untuknya...
...untuk membeli barang atas nama kami.
Itu benar.
Kakek-kakek.
Apa yang kamu takutkan?
Jika ada masalah, ajukan pengaduan.
Jangan khawatir.
Dia tidak berani melakukan apa pun padamu.
Xiaolan, kamu...
...kamu terlalu sering menindas orang lain.
Itu benar.
Jangan menuduh orang baik secara palsu.
Ayo pergi.
Ikutlah denganku untuk berdiskusi dengan Direktur Chang.
Siapa yang kamu takuti bersama sang Sutradara?
Kau pikir aku...
...tidak berani?
Berpikir bahwa hanya karena seseorang melindungimu, kamu akan baik-baik saja.
Masa percobaan Anda hampir berakhir.
Hati-hati.
Kurasa justru kamulah yang perlu berhati-hati.
Kamu punya terlalu banyak rencana jahat.
Waspadai detak jantung prematur.
Aku sangat marah.
Halo, Dr. Chang.
Ini Xiaolan.
Saya perlu melaporkan suatu situasi.
Jantungku terasa sangat tidak nyaman akhir-akhir ini.
Saya mungkin mengalami detak jantung prematur.
Siapa yang menyuruhmu untuk begitu licik?
Kamu... Aku...
Tenang.
Tenang dan objektif.
Jangan ikut campur.
Kita akan menyelidikinya.
Tidak, dia terlalu menyebalkan.
Kamu pikir kamu siapa?
Cukup sudah.
Xiaofang, mengapa kamu begitu sopan padaku?
Jika saya bilang ambillah, ambil saja.
Aku benar-benar tidak bisa.
Komunitas ini memiliki aturan.
Kami tidak bisa menerima hadiah dari pasien.
Kamu tidak menerimanya.
Aku memberikannya padamu.
Lagipula, saya bukan pasien.
Itu tetap tidak diperbolehkan.
Saya bilang itu diperbolehkan, jadi memang diperbolehkan.
Putriku membawa ini dari perjalanan bisnisnya.
Satu kotak untukmu.
Satu kotak untuk Nenek Jin.
Li kecil.
Apakah ini cocok untukku?
Ya.
Itu menempel di gigiku.
Berikan saja pada Xiaofang.
Kau lihat?
Nenek Jin telah berbicara.
Terima saja.
Cobalah sepotong dulu.
Ini benar-benar enak, saya jamin.
Sungguh, cobalah.
Permen wijen Xiaogan.
Ini favoritku.
Benar-benar?
Kamu juga menyukainya?
Itu bagus sekali.
Lalu kedua kotak ini...
Aku memberikannya kepada Xiaofang.
Presiden Li...
Aku... aku...
Nenek Jin.
Tabib Kerajaan Sun.
Ayo lihat sebentar.
Ada apa dengan Nenek Jin?
Nenek Jin.
Dimana sakitnya?
Di mana kuncup bunganya?
Jangan dipetik. Tunggu sampai mereka mekar.
Tabib Kerajaan Sun.
Nenek Jin sudah semakin tua.
Untuk detail selengkapnya...
Kamu harus bertanya pada Xiaofang.
Xiaofang.
Nenek Jin...
Anda...
Mengapa kamu makan camilan selama jam kerja?
Aku tidak makan camilan.
Ini Presiden Li...
Presiden Li baru saja memberikannya kepada saya.
Dia hanya mencicipi sedikit.
Anda menerima hadiah dari seorang tetua?
Tidak, Tabib Kerajaan Sun...
Izinkan saya menjelaskan.
Simpan saja. Tidak perlu dijelaskan.
Saya tahu persis apa yang sedang terjadi.
Tidak, Sun...
Xiaolan, apa yang ingin kamu sampaikan?
Berhenti di situ
Kamu mau pergi ke mana?
Mengajak Nenek Jin jalan-jalan.
Apakah kamu sudah memberinya makan?
Ya, saya melakukannya.
Apakah dia sudah minum obatnya?
Ya, dia melakukannya.
Kemudian...
Apakah kamu mengajaknya jalan-jalan?
Belum.
Lihat.
Bagaimana kinerja Anda di pekerjaan Anda?
Bukankah itu yang sedang saya lakukan sekarang?
Dengan baik...
Xiaolan.
Anda cari apa?
Saya sedang mencari-cari kesalahan.
TIDAK.
Saya sedang mencari alasan.
Tidak, bukan itu juga.
SAYA...
Saya sedang memeriksa untuk melihat...
Jika ada pekerjaan yang terlewatkan.
Oh, benar.
Apakah kamu memberikan Gou'er Ye...?
Memotong kuku?
Apakah kamu yang memotong rambutnya?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Bukankah itu tugasmu?
Pekerjaanku?
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Jika saya bisa melakukannya, apakah itu berarti Anda tidak bisa?
Pergi.
Tapi jika aku pergi...
Siapa yang akan mengantar Nenek Jin jalan-jalan?
Aku di sini.
Jadi...
Nenek Jin.
Aku akan pergi sebentar.
Aku akan kembali lagi nanti untuk menemanimu.
Di mana kamu membeli semangka besar itu?
Nenek Jin.
Saya sibuk.
Anda hanya...
Tetaplah di sini, di tempat teduh...
dan tenangkan diri sendirian.
Xiaolan.
Dokter Chang, saya...
Aku hanya mengajak Nenek Jin jalan-jalan.
Kenapa kamu merawat Nenek Jin lagi?
Di mana Xiaofang?
Dia pergi keluar untuk menemui pacarnya.
Jadi saya hanya melakukan sedikit lebih banyak untuk menggantikan perannya.
Dia sudah punya pacar?
Sekalipun dia sudah punya pacar...
Dia sebaiknya tidak keluar rumah selama jam kerja.
Itu keterlaluan.
Baik, terima kasih atas kerja keras Anda.
Chang kecil, dia belum menemukan pacar.
Dia pergi membeli semangka besar untukku.
Setiap kali ini terjadi...
Pendengaranmu tiba-tiba berfungsi.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Anda hanya...
Tetaplah di sini dengan tenang untuk sementara waktu.
Tunggu.
Tunggu, aku...
Saya sedang dalam keadaan darurat.
Anda mengatakan kalimat ini adalah...
Nenek Jin.
Mengapa kamu di sini sendirian?
Di mana pengasuhnya?
Ini buruk.
Xiaocai.
Saya perlu ke toilet.
Tidak masalah.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Pergilah.
Bawa aku ke mana?
Kamu, seorang pria dewasa...
Kenapa kamu ikut campur?
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Kami orang Tionghoa...
Pria dan wanita harus menjaga jarak, mengerti?
Maksudnya itu apa?
Artinya...
bahwa pria dan wanita...
Aku tidak akan menjelaskannya padamu.
Jika aku menunggu lebih lama lagi, aku tidak akan berhasil.
Membuat...
dia?
Aduh Buyung.
Apa yang telah terjadi?
Tetap saja tidak berhasil.
Memberikan obat yang salah kepada pasien
Ngemil selama jam kerja
Bertemu pacarmu tepat waktu
Meminta amplop merah
Menerima hadiah
Mengabaikan orang lanjut usia
Menyebabkan Nenek Jin...
Kemarilah
Berikan saya penjelasan.
Saya tidak akan menjelaskan
Sikap macam apa itu?
Saya berhenti
Apakah itu sudah cukup baik untuk Anda?
Kamu pikir kamu benar?
Aku sangat marah
Aku benar-benar marah
Begitulah dunia nyata
Setiap tempat kerja
memiliki para penipu licik ini
yang berkembang biak seperti ikan di dalam air
TIDAK
Saya harus turun tangan.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku berangkat besok.
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Karena Xiaolan ada di sini,
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Xiaofang, jangan terlalu impulsif.
Kaulah kebanggaan Changqingju.
Jika kamu pergi,
Para tetua akan sangat kecewa.
Tepat.
Kakak Yusheng, berhenti bicara.
SAYA...
Aku juga tak sanggup meninggalkan para tetua.
Terutama Nenek Jin.
Dia memperlakukanmu seperti cucunya sendiri.
Jika kau pergi, kau akan menitipkan dia pada Xiaolan?
Itu benar.
Nenek Jin...
Aku merasa dia seperti nenekku sendiri.
Tapi aku sudah mengucapkan kata-katanya.
Apa yang kamu takutkan?
Saya akan menuliskan sertifikat untuk Anda besok.
Anda minta para tetua untuk menandatanganinya.
Ini pasti akan berhasil.
Kekanak-kanakan.
Itu cuma tingkah anak-anak.
Tanda tangan apa?
Sertifikat apa?
Semua itu tidak berhasil.
Tugas mendesak saat ini
adalah tugas Xiaofang untuk menulis secara rinci,
ringkas,
dan laporan pengunduran diri yang kaya akan materi.
Mengapa mengundurkan diri?
Lao Li, ide macam apa itu?
Bukankah ini
makan garam saat haus,
Memakai katun saat cuaca panas?
Ya, Kakek Presiden Li.
Saya masih dalam masa percobaan.
Aku bisa pergi saja.
Mengapa menulis laporan pengunduran diri?
TIDAK.
Laporan pengunduran diri ini harus ditulis.
Kaum muda
Harus menyelesaikan apa yang mereka mulai.
Lalu apa yang harus saya tulis?
Pertama, alasan pengunduran diri.
Prosesnya.
Lalu ada Changqingju kita
usia para tetua,
kota asal,
riwayat medis,
riwayat pernikahan,
resume,
hubungan dengan anak-anak,
Informasi kontak,
temperamen,
hobi dan minat,
dan saat menyusui,
Hal-hal yang perlu diperhatikan.
Saya mengundurkan diri,
Apa gunanya menulis semua ini?
Ini bermanfaat.
Dengarkan Kakek.
Itu benar.
Anak ini benar-benar keterlaluan.
Dia di sini. Apa yang ada di sini?
Mengapa ada begitu banyak orang?
Saya mengerti.
Bersiap merayakan keberhasilan saya mendapatkan pekerjaan, kan?
Ini semua yang seharusnya saya lakukan.
Lihat.
Di bawah perawatan saya yang teliti,
Batuk Nenek Jin
jauh lebih lancar daripada sebelumnya.
Tante Cai memutar matanya
juga lebih segar dan lebih halus dari sebelumnya.
Ekspresi wajah Kakek Liang yang berkedut
jauh lebih meriah daripada sebelumnya.
Dasar anjing pengkhianat!
Tunggu saja sampai Pasukan Rute Kedelapan berurusan denganmu!
Kutukan Gou'er Ye
juga lebih berenergi dari sebelumnya.
Kamu tidak tahu malu.
Tuan Rudy juga...
Apa yang kamu katakan?
Rudy, yang dia katakan adalah...
Ada dua karakter Tionghoa
bahwa dia tahu cara menulis.
Kamu jelas-jelas tidak tahu cara menulis.
Mustahil. Karakter apa?
Malu.
Bisakah kamu menulisnya?
Mengapa aku tidak mengenal rasa malu?
Jangan khawatir, Xiaofang
Pelaku sebenarnya
Kami semua memberi tahu Dr. Chang
Kami semua mendukungmu
Anak
Jangan takut
Apa pun yang terjadi
Nenek ada di pihakmu
Benar
Apa itu...
Bagaimana cara mereka mengatakannya sekarang?
Kembali padamu
Mendukungmu
Saya mendukung dan memihak Anda
TIDAK
Hanya
Apa
Awalnya aku tidak bisa mendengar
Dan kau menempelkan benda jelek ini
Hal yang buruk di sini
Lao Li
Ini semua salahmu
Meminta anak itu menulis surat pengunduran diri.
Bukankah ini
sabotase diri
dan memberikan keuntungan kepada orang lain?
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Tidak aneh kalau kamu tidak memahaminya.
Akan aneh jika kamu melakukannya
Anda belum memahami seluk-beluk dunia bisnis.
Tidak mengerti HR
Tidak memahami hubungan personalia.
Laporan pengunduran diri ini
Di permukaan, ini adalah laporan pengunduran diri.
tetapi kenyataannya
Ini masih merupakan laporan pengunduran diri.
Bukankah itu omong kosong?
Namun misterinya terletak pada
laporan pengunduran diri ini
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Apakah kamu mendengarkan atau tidak?
Lihat
Lihatlah dirimu
Berapa usiamu
masih melakukan ini
Apakah Anda tahu apa nama benda ini di masa lalu?
Itu disebut menguping.
Sejujurnya
Minggir semuanya!
Baiklah, izinkan saya mendengarkan juga.
Kau mengambilnya
Saya sudah mengatakannya sebelumnya
Dari kalian berdua
hanya satu yang bisa bertahan
Tapi sekarang
sejak Xiaofang mengundurkan diri secara sukarela
kita harus mengambil keputusan sejak dini
Sekarang saya umumkan
Dengan baik
Kamerad Wang Sufang
persiapkan dirimu
Dipahami
Besok
Anda akan menjadi milik Yangliu Xincheng
pegawai resmi
Saya akan
Hah?
Atas dasar apa?
Karena berdasarkan laporan pengunduran dirinya
dan penyelidikan kami
Kesimpulan kami adalah
Wang Sufang adalah seorang
pekerja yang teliti dan antusias
Dia mengetahui kondisi setiap lansia.
dan karakteristik
Lebih-lebih lagi
dalam laporan pengunduran dirinya
dia mengusulkan hal-hal praktis
dan rencana perawatan yang dipersonalisasi
Berpengetahuan luas, mampu
merawat
Inilah yang paling dibutuhkan.
Kami membutuhkan talenta keperawatan yang paling unggul.
Kemudian
Lalu saya juga
Lalu kamu bagaimana?
Tidak akur dengan orang-orang berbakat seperti itu
secara logis
orang yang punya masalah
seharusnya kamu
Rayakan penugasan kerja Xiaofang.
Besar
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
Mengamati, jangan ikut campur?
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
dan kesimpulan akhirnya adalah
persetan dengan itu
Ayo semuanya
Untuk memberi selamat kepada Xiaofang
Malam ini aku yang traktir.
Besar
Mustahil
Kamu tidak bisa melawan saya dalam hal ini.
Saya punya Maotai tahun '92.
Apakah ini disebut
Minum anggur untuk merayakan sesuatu?